Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O yarış tutkusu seni parlattı
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izlerini
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
bu tutkulu duygularla
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
Son yağmur damlasının düşmesinin
üzerinden üç yıl geçti
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
vaha krallığında.
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
Kaosun ötesinde umut görüp,
halk silahlara sarıldı.
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
Yanan topraklar şimdi
hüzünlü bir inilti
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
ve güçlü bir dalgayla sarıldı.
Alabasta'ya vardıklarında,
Luffy ve arkadaşları
Deniz Kuvvetleri Kaptanı Smoker
ile karşılaştı.
Luffy'yi tam zamanında
kurtarmaya gelen,
ateşi kontrol eden adamdı:
Ateş Yumruk Ace.
Ace, Luffy'nin abisi çıktı.
"Ace ve Luffy!
Sıcak Duygular ve Kardeşlik Bağı"
Çekil.
Korkarım olmaz.
Ateş Yumruk Ace...
Saman Şapka'nın abisi olduğunu
bilseydim...
Beyaz...
Kıvılcım!
Bu da ne?!
--Ev mi yanıyor?!
--Hayır, sıradan bir ateş değil!
Bu da ne oluyor şimdi?
Ateş ve dumanın savaşı mı bu?!
Alev-Alev Meyvesi'ni yediğini söylemişti.
Ama Luffy! O adamın senin abin olduğu doğru mu?!
Evet! Adı Ace!
Bir abin olması o kadar da şaşırtıcı değil,
ama Grand Line'da ne işi var?!
Ace bir korsan!
Benden üç yıl önce adadan ayrıldı ve One Piece'i bulmak için yola çıktı!
N-Neyse, hadi hızlıca gemiye dönelim!
Bize yetişmeden kaçalım!
Evet, Nami hanım!
Yine de Ace'i böyle bir yerde göreceğim aklıma gelmezdi!
Yol ikiye ayrılıyor!
Usopp, sola! Duyuyor musunuz, çocuklar?!
Evet, Nami hanım! Sen nereye gidersen takip ederim!
Yeter, sapık aşçı!
Harika! Ateş topu daha da yükseldi!
Görünüşe göre ateş ve dumanın savaşının sonu yok.
Zaten bu çok açıktı.
Saman Şapka'nın tayfası nereye gitti?
G-Gittiler!
Ace de yok! Onu da kaybettik!
Grand Line'da Saman Şapka'yı ilk kez yakalamıştım...
Ama Portgas D. Ace. İşine karışmak zorundaydın.
Hızlı olun eşyaları yükleyin! Hemen yelken açıyoruz!
Acele edin!
Yelkenleri açın!
Ş-Şey. Daha yeni adaya vardık, yine mi ayrılıyoruz?
Evet. Bu kasabaya sadece ihtiyacımız olanları almak için uğradık.
Şimdi nehirden yukarı, Alabasta'nın iç bölgesine gideceğiz.
Sıradaki durağımız Yeşil Şehir Erumalu.
Erumalu?
Hızlı olun!
Hızlanın!
Her şey hazır!
Tamam! Yelken açıyoruz!
Biliyor musun...
Ha?
Galiba birini unuttuk gibi geliyor...
Ben de...
Evet. Yaklaşık bir kişi eksik gibiyiz.
O gerizekalı!
Ha?!
Bu tuhaf.
Neden sadece ben buradayım?
Onlar nereye gitti?
Hadi be! Sanırım senin kaçmana izin vermem neredeyse boşunaymış.
Hey!
Ace!
Seni uzun zamandır görmemiştim, Luffy!
Seni de, Ace!
Kaç yıl oldu?
İyi soru.
Ama, Luffy. Görünüşe göre hâlâ kendi temponla ilerliyorsun,
tıpkı çocukken yaptığın gibi.
Sen de, Ace! Şeytan Meyvesi yediğine şaşırdım,
ama onun dışında aynısın!
Mesela tarlalara gizlice girip 100 karpuz yediğin,
sonra çekirdekleri tüfek gibi tükürüp kaçtığın gibi!
O ben değildim! O sendin!
Sonra da tam burada kocaman şişlikler oluşmuştu!
O da sendin! Ben izleyip gülmüştüm!
Sanırım ikimiz de aynıyız!
Aynen!
Bu eski günleri hatırlattı!
Bu arada, arkadaşların seni aramıyor muydu?
Evet.
Ama Ace, bu ülkede ne işin var?
Ha? Yani Drum'a gönderdiğim mesajı almadın mı?
Drum mu?
Evet. Ama önemli bir şey değil.
Sadece bu sulara ufak bir iş için geldim,
o yüzden belki seni bulurum diye düşündüm.
Ufak bir iş mi?
Artık Whitebeard Korsanları'nın bir üyesiyim.
Whitebeard Korsanları mı?
Bu, Whitebeard Korsanları'nın işareti. Gururumdur.
Öyle mi?
Luffy. Whitebeard Korsanları'na katılmak ister misin?
Tabii ki arkadaşların da gelebilir.
Hayır.
Öyle düşünmüştüm. Sormadan edemedim.
Beyazsakal, tanıdığım en büyük korsan.
Ona Korsanlar Kralı olması için yardım etmek istiyorum...
Senin değil, Luffy.
Sorun değil!
O halde savaşmak zorundayız!
Ben Korsanlar Kralı olacağım.
Hey! Hepsini içme, Luffy!
Kasabada bir şeyler olmuş olmalı.
Smoker ve tüm denizciler gemiden ayrıldı...
Ama...
Bu harika! Bu şansı kaçırmak için bir yol bulmalıyım!
Bay 11.
Kod adımı biliyorsanız, Baroque Works üyesisiniz demektir!
Siz Milyonlar mısınız?! Çabuk beni çözün!
Evet, Baroque Works üyesiyiz.
Ama biz Milyarlarız. Yani Numara Ajanı adaylarıyız.
Bay 11. Sen zar zor bir agentsın. Bizden pek güçlü değilsin.
O-Oh! Anlıyorum!
Özür dilerim, Milyarlar. Ama beni çözebilir misiniz?
Saçmalama!
Sen gidersen, birimiz Numara Ajanı olabilir.
O yüzden bir ajanlık koltuğunu boşaltalım!
B-Bekleyin!
Hey!
Ateş Yumruk Ace bu kasabada!
Ne?! Ateş Yumruk Ace mi?!
Beyazsakal Korsanları'nın İkinci Bölük Komutanı?
Eğer Ace'i devirebilirsek, kesinlikle Numara Ajanı oluruz!
Neyse, arkadaşlarını arayalım.
Donanma tarafından görülmek hep sıkıntı olmuştur.
Gemiye dönmüş olabilirler.
Gemim hangi limandaydı?
Aslında, hiç hatırlamıyorum.
Ah, Tanrım.
Korsan kaptanları genelde gemilerini nerede bıraktıklarını hatırlar.
Endişelenme!
Sen hiç değişmemişsin.
Peki, nasıl bir mürettebatın var?
Dünyanın en büyük kılıç ustası olmak isteyen bir kılıç şampiyonu.
Her zaman bir haramaki giyer.
Haritaları, mandalinaları ve parayı seven bir navigatör!
Bir de çok lezzetli yemekler yapan bir aşçı...
Ah, bir de bir yalancı var!
Ve sonra bir geyik!
Oldukça renkli bir ekipmiş.
Bir de prenses ve bir ördek var artık!
Oh?
Hepsi çok ilginç!
Ama bence sen hepsinden daha ilginçsin.
Yine de bir korsan mürettebatı için çok az kişisiniz... Sana yakışır.
Bir de müzisyen istiyorum!
Dur orada, Ateş Yumruk Ace!
Gördüğün gibi, kaçacak yerin kalmadı!
Ateş Yumruk Ace! Kellen benim!
Hazır ol!
L-Luffy'siz denize açılmak gerçekten sorun olmaz mı?
Donanma limanları kuşatmıştır.
Önce gemiyi saklamalıyız.
İlerde görünmeyen bir koy olmalı!
O yüzden işler yatışana kadar bekleyip Luffy'yi arayacağız.
Of! Hep böyle başımızı belaya sokuyor!
Çok güvenilir bir kaptan...
Ateş Yumruk Ace! Şansın burada bitiyor!
Hey! O da Çapulcu Luffy değil mi?!
Ş-Şimdi söyleyince--!
O-O 30 milyon Berilik!
Ne şans! Ateş Yumruk Ace ve Çapulcu Luffy!
Kafalarınızı alırsam terfimiz kesin!
Her neyse, geminizi bulalım. Kıyıya gidelim.
Tamam.
Hey, siz!
Olduğunuz yerde kalın!
Alçaklar!
Yakalayın onları!
Alın bunu!
Ne oluyor--?! Ne oluyor--?!
Çok özür dilerim!
Alçağı bastırın!
Ne-Ne oluyor--?! Kolları uzadı!
Şeytan Meyvesi gücü mü var?!
Beni böyle korkutmayın, aptallar!
Gum-Gum...
Ahh! Sıcak!
...Bazuka!
S-Sakın korkmayın!
Numara Ajanlığı rütbesi buna bağlı!
Peşlerinden gidin!
Oh! Okyanus!
Gemini görüyor musun?
Kaçış yok!
Siz hiç ders almıyorsunuz.
Oh! İşte orada!
Hey! Buraya! Çocuklar!
Hey, Luffy. Devam et--
Boşver.
Oh! İşte o! Luffy!
--Luffy'yi buldum!
--Buldun mu?
Evet. O aptal surat kesinlikle onun.
Ha?!
Geldim!
Sanji-san! Tony-kun!
Hadi ama!
Yine mi...
Özür dilerim, Sanji, Chopper!
Hiç ders almayı bilmiyor musunuz?! Sizi parçalara ayırasım var!
Evet! Ne kadar soruna yol açtığının farkında mısın?!
Biraz kaptan gibi davranmaya çalış!
Özür dilerim.
Oh, doğru! Ace!
--Ace?
--Kardeşin seninle miydi?
Orada öylece bırakmak doğru mu?
Sanırım bir şey olmaz! Ace güçlüdür!
Güçlü mü?
Evet! Alev-Alev Meyvesini yemeden önce bile,
ondan tek bir dövüşte galip gelemezdim!
Çok güçlüdür, Ace!
Yenemediğin bir insan mı var?!
Demek ki canavarın abisi daha da büyük bir canavar...
Doğru! Hep kaybediyorum!
Ama şimdi denersek kazanırım!
Sanırım bu da asılsız bir iddia.
Kim...
şimdi neyi kazanacakmış?!
Oh! Ace! İşte bahsettiğim tayfa!
Oh! Küçük kardeşime baktığınız için hepinize teşekkür ederim!
Eh? Ah, ne demek.
Sizin için de biraz yorucu olabilir ama...
Hayır, hiç de değil.
Ona iyi bakın.
Muhtemelen bir sürü şey konuşacaksınız.
İçeri gelmek ister misiniz? Çay yapayım.
Hayır, ah, gerek yok. Benim için zahmet etmeyin.
B-Beklenmedikti doğrusu...
Kesinlikle.
Luffy kadar pervasız biri olmasını beklerdim...
Yok, bu mantıklı adam Luffy'nin abisi olamaz!
Kardeşini düşünen iyi biri!
Kardeşler ne harika olabiliyor!
Deniz gerçekten sürprizlerle dolu...
Hadi ama, millet!
Bakın! Bu adamlar harika değil mi?!
Baroque Works! İşte Billions'ın gemileri!
Ateş Yumruk Ace ve Hasır Şapka Luffy! Kaçabileceğinizi sanmayın!
Size Baroque Works'ün Billions'ının ne olduğunu göstereceğiz!
Yine mi bu herifler?
Luffy. Ben hallederim.
Eh?
Ne yapacak şimdi?
Hem de o küçük sandalla...
Bakalım ne kadar yetenekliymiş
Whitebeard Korsanları'nın İkinci Bölük Komutanı!
Geliyor! Ateş Yumruk Ace!
Beş gemimizi geçebilirseniz geçin bakalım!
Zıpladı!
A-Ateş et!
Onu denize vurun!
Ateş Yumruk!
Vay canına!
Şef Smoker!
Şapkalı Luffy ve tayfasının
izine rastlanamadı.
Ne düşünüyorsun, Tashigi?
Vivi onlarla birlikteydi.
Vivi? Prenses Nefertari Vivi
Şapkalılar'la mıydı?
Rehin almış olmalılar.
Prensesi bir plan için
kaçırmışlardır...
Hayır. Vivi tayfanın bir parçasıymış
gibi davranıyordu.
Prenses mi? Onların tayfasından mı?
Bu ülkede gerçekten de
bir şeyler dönüyor.
Şef Smoker!
Özür dilerim, efendim!
Bay 11, gemide bağlıyken
biri tarafından öldürüldü!
Şapkalılar'ın yerini de
hâlâ tespit edemedik!
Telaşa gerek yok. Nereye gittiklerini
tahmin edebiliyorum.
Crocodile'ın peşinde.
Crocodile mı?! Denizlerin
Yedi Şovalyesi'nden biri,
hükümetin onay verdiği korsanlar?!
Yedi Şovalye'den nefret ettiğimi bilirsin.
Özellikle de o iğrenç adamdan.
A-Ama resmi olarak o da
Donanma ve hükümet müttefiki!
O her zaman kurnaz bir korsan oldu.
Hükümetin emirlerine sessizce
itaat eden biri değildir!
Tashigi! Tek bir şeyi
hatırlaman yeterli!
Korsan, nereye giderse gitsin
korsandır!
Şapkalı, Crocodile'ın olduğu
yerde ortaya çıkacak!
Oraya gidersek her şey netleşir.
Bir dahaki sefere kaçamayacaksın,
Şapkalı!
--Yaşasın!
--Ace artık bizden!
Şerefe!
Ben size katıldım mı dedim?
Lezzetli içkilere!
Şerefe!
Boş verin!
İçmek için her zaman bir bahane bulurlar!
İlaçlar berbattır!
Ace! Emin misin, bize katılmayacak mısın?
Belirli bir adamın peşindeyim.
Adı Blackbeard.
Blackbeard mı?!
Drum Krallığı'na saldıran korsan o!
Eskiden Whitebeard Korsanları'nın 2. Birliği'nin üyesiydi,
yani adamlarımdan biri.
Ama bir korsan gemisinde işlenebilecek en büyük günahı işledi:
bir tayfayı öldürdü ve gemiyi terk etti.
Bu yüzden, komutan olarak onu bulup halletmem gerekiyor.
Yani onu bu yüzden mi takip ediyorsun?
Buraya, Blackbeard'ın Yuba'da görüldüğü haberini aldığım için geldim.
O zaman sizinle aynı yere gidiyoruz!
Daha yeni Sandora Nehri'ne girdik.
Önce Erumalu'ya çıkacak, sonra Alabasta'nın iç kesimlerine ilerleyip
işte burada Yuba'ya ulaşacağız!
İsyan ordusunun lideri Yuba'da.
Anlıyorum. Demek sıradaki durağınız Yuba.
Nami-san ve Vivi-chan nereye giderse ben de oraya giderim!
Defol, Aşk Aşçısı.
Ne diyorsun sen—?!
N-Neyse! Görünüşe göre bir süre birlikte yolculuk edebiliriz!
Tabii, tabii! Kardeşi de burada son derece hoş karşılanır!
Hadi eğlenelim, Ace!
Evet!
Çocukken hayalini kurduğum maceracılar gibi
duyguların sonuna kadar ilerliyorum
Avuçlarımı dolduruyorum,
ve içinden dökülen kum ile zaman
bana bunun için doğduğumu gösteriyor
Yuvarlanırcasına bir hızla yüzmeye devam edelim
Bir gün kimsenin bilmediği
beyaz kumlu bir sahile vurana kadar